Hãy nhìn vào hệ thống xây dựng robot.
Robot sử dụng một hệ thống xây dựng được đặt tên sớm.
Các bạn cũng có thể nghe thấy rằng Andrene cũng sử dụng hệ thống xây dựng như Make Katie và Ninja.
Hãy xem tất cả những hệ thống này đóng vai trò gì trong việc xây dựng robot.
Hệ thống xây dựng người máy sử dụng các tập tin bản thiết kế người máy và người máy tạo ra tập tin để xây dựng hệ điều hành steroid.
Như bạn đã chú ý, có hai loại tập tin xây dựng mà là tập tin thiết kế BP và
Emmc chuẩn tạo tập tin xây dựng.
Tại sao người máy nên sử dụng hai loại tập tin xây dựng?
Về mặt lịch sử, trước khi steroid 7 dùng hệ thống xây dựng để xây dựng người máy.
Nghĩa là.
Trước đó nó chỉ sử dụng các tập tin tải về trước khi steroid 7.
Vì vậy, vấn đề là xây dựng khá chậm, lỗi có xu hướng và có thể nhân rộng và nó cũng khó khăn
để kiểm tra nhà phát triển.
Vì vậy, Google quyết định cải thiện hệ thống xây dựng.
Vì vậy, sau đó Google quyết định sử dụng hệ thống xây dựng mới được đặt tên sớm.
Sony về cơ bản là sự thay thế của hệ thống xây dựng robot cũ.
Nó thay thế các tập tin của Andren MK bằng các tập tin về dấu chấm A-quang.
Vì vậy, các hồ sơ của steroid P giống như cú pháp của JSON.
Name
Vì vậy, những điều này làm cho tập tin vào các tập tin BP, nhưng nó vẫn chưa hoàn thành.
Đó là lý do vẫn còn nhiều hồ sơ trong hệ thống.
Tất cả các tập tin tiêu chuẩn sẽ dần dần được dọn sạch trong một phiên bản người máy tương lai.
Đó là lý do.
Về cơ bản chúng ta thấy hai loại tập tin để xây dựng hệ thống.
Vậy hồ sơ về người máy hay BP sẽ ở lại và các tập tin người máy sẽ được thay thế trong tương lai.
Hệ thống xây dựng bài hát mới đi qua tập tin BP hay tập tin thiết kế và xuất ra một máy ninja
Hồ sơ.
Zoom cũng sử dụng một công cụ tên Katie để chuyển đổi các tập tin làm ra các tập tin ninja, và những tập tin ninja này
là dữ liệu nhập vào hệ thống xây dựng ninja.
Dưới thư mục xây dựng chúng tôi có thể tìm thấy làm cho xây dựng hệ thống và hệ thống xây dựng như vậy có rất nhiều khác
Hỗ trợ gói cũng vậy.
Hệ thống xây dựng hoặc hệ thống xây dựng Katie về cơ bản là nhân bản của hệ thống xây dựng ban đầu,
Vì vậy, bạn có thể tìm thấy thêm thông tin về hệ thống xây dựng trong đọc tôi ở đây.
Và mục đích cơ bản của Katie là chuyển đổi tập tin làm ra, DT MK thành tập tin Ninja
và hệ thống chim hót mới.
Vì vậy, điều này về cơ bản được viết bằng ngôn ngữ lập trình và hệ thống xây dựng bài hát về cơ bản chuyển đổi
Tập tin BP chuẩn vào tập tin ninja.
Như chúng ta đã hiểu, các tập tin về Huyết áp DOT và các tập tin làm ra đang được chuyển đổi sang định dạng ninja.
Hệ thống đơn giản chuyển đổi tập tin BP thành tập tin ninja và hệ thống Katie xây dựng chuyển đổi thiết bị
Tập tin vào các tập tin ninja.
Vì vậy, cuối cùng có tập tin xây dựng ninja và những tập tin xây dựng ninja là đầu vào của các ninja xây dựng
Hệ thống.
Bạn có thể tìm thấy tất cả các tập tin ninja dưới thư mục này.
Vì vậy, thư mục là nơi chúng tôi có tất cả các tập tin trung gian xây dựng.
Vì vậy, ở đây bạn có thể tìm thấy các tập tin ninja.
Nó được tạo ra bởi Katie và đây là cách một tập tin xây dựng ninja trông như thế này.
Và đây là đầu vào của hệ thống xây dựng ninja.
Tập tin được xây dựng ninja này sau đó được thông qua bởi hệ thống xây dựng Ninja để xây dựng tập tin hệ thống hệ điều hành hệ điều hành cần thiết.
Vì vậy, bao gồm các đối tượng được biên dịch, các tập tin chuẩn như vậy, lưu trữ Java, các tập tin khởi động lọ
Ứng dụng, tập tin APK chuẩn và tập tin thực hiện được.
Vì vậy, cuối cùng, hệ thống xây dựng Ninja chuyển đổi tất cả các ninja xây dựng các tập tin đầu vào vào vào sang hệ điều hành steroid
Hồ sơ.